Actividad opcional: Ejercicio 8
Estudiante: Andrés Calderón Guardia

Asumiendo que se usuario root y ya se tienen los grupos y carpetas creadas se debe realizar lo siguiente para cada punto:

a) Los desarrolladores tengan acceso exclusivo a leer y modificar el código fuente.

1. Otorgar ownership de la carpeta a developers: chown -R :developers proyectoX/src
2. Que solo se pueda leer y modificar por developers: chmod -R 660 proyectoX/src

b) Todos puedan leer la documentación, pero sólo el equipo QA pueda modificarla.

1. Asignar ownership de la carpeta a qa: chown -R :qa proyectoX/doc
2. Que solo QA pueda modificarla y el resto leerla: chmod -R 664 proyectoX/doc

c) Los managers puedan agregar versiones finales ya aprobadas del software (no se menciona nada de otros así que asumo que no puedan hacer nada en esta).

1. Dar ownership de la carpeta a managers: chown -R :managers proyectoX/releases
2. Que solo los managers puedan añadir archivos a la carpeta: chmod -R 330 proyectoX/releases

