6. Cree los siguientes grupos, con al menos 2 usuarios en cada grupo:
- developers
- qa
- managers

7. Cree una carpeta proyectoX , y configurela de la siguiente forma:
- proyectoX/src : tiene el código fuente
- proyectoX/doc : tiene documentación
- proyectoX/releases : tiene versiones finales del proyecto

8. Configure los permisos de usuarios y grupos para que:
- Los desarrolladores tengan acceso exclusivo a leer y modificar el código fuente.
- Todos puedan leer la documentación, pero sólo el equipo QA pueda modificarla.
- Los managers puedan agregar versiones finales ya aprobadas del software.